Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/94/93/14/949314.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: 1) Teach git the explicit way by editing the global config (my original answer):
ja: 1)グローバル設定を編集して git に明示的な方法を教える (私のオリジナルの答え)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1) 전역 설정 (원래 답변)을 편집하여 git에게 명시적인 방법을 가르치십시오.</font></font>
zh_cn: 1)通过编辑全局配置(我的原始答案)来教git的显式方法。

source: 2) Or if you like a shortcut to teach git a shortcut, as recently commented by Adrien:
ja: 2)あるいは、最近Adrienさんがコメントされているように、gitに教えるショートカットが好きな場合。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2) 또는 최근 Adrien이 언급 한 것처럼 git에게 단축키를 가르치는 단축키를 좋아하는 경우 :</font></font>
zh_cn: 2)或者,如果你喜欢捷径,可以教给git一个捷径,就像最近Adrien评论的那样。

source: <strong><em>Sidenote:</em></strong> If you want to turn <em>references</em> (<strong>branches</strong> and <strong>tags</strong>) into SHA-1, there is <code>git show-ref</code> and <code>git for-each-ref</code>.
ja: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">補足：</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブランチ</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タグ</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）をSHA-1に変換し</font><font style="vertical-align: inherit;">たい場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>git show-ref</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>git for-each-ref</code> があり<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 </font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><strong><em><font style="vertical-align: inherit;">:</font></em></strong><em><font style="vertical-align: inherit;"> 참조</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> (</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 브랜치</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 태그</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )를 SHA-1로</font><font style="vertical-align: inherit;">바꾸려면</font></font> <code>git show-ref</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및</font></font> <code>git for-each-ref</code> 가<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">旁注：</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要将</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分支</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标签</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）转换为SHA-1，则可以使用</font></font> <code>git show-ref</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>git for-each-ref</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <sup>You need to run above command in your git root folder.</sup>
ja: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記のコマンドをgitルートフォルダーで実行する必要があります。</font></font></sup>
ko: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git root 폴더에서 위 명령을 실행해야합니다.</font></font></sup>
zh_cn: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您需要在git根文件夹中运行以上命令。</font></font></sup>

source: Abbreviated commit hash
ja: 省略されたコミットハッシュ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">약식 커밋 해시</font></font>
zh_cn: 缩写的提交哈希

source: Another one, using git log:
ja: もう一つは、git logを使ったもの。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자식 로그를 사용하는 다른 하나 :</font></font>
zh_cn: 另一个,使用git日志。

source: Basically, git stores the location of HEAD in .git/HEAD, in the form <code>ref: {path from .git}</code>. This command reads that out, slices off the "ref: ", and reads out whatever file it pointed to.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本的に、gitはHEADの場所を</font></font> <code>ref: {path from .git}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">形式で.git / HEADに保存します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">このコマンドはそれを読み取り、「ref：」を切り取り、それが指しているファイルをすべて読み取ります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 git은 HEAD의 위치를 </font></font> <code>ref: {path from .git}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 형식으로 .git / HEAD에 저장합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 명령은 그 내용을 읽고 "ref :"를 잘라 내고 지정한 파일을 읽습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本上，git以</font></font> <code>ref: {path from .git}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的形式将HEAD的位置存储在.git / HEAD中</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">该命令将其读出，切出&ldquo; ref：&rdquo;，并读出其指向的任何文件。</font></font>

source: Click <a href="https://git-scm.com/docs/git-show#_examples">here</a> for more <code>git show</code> examples.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クリックして</font></font><a href="https://git-scm.com/docs/git-show#_examples"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここに</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多くのため</font></font> <code>git show</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 많은 </font> <code>git show</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 예제 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 </font><font style="vertical-align: inherit;">보려면 </font></font><a href="https://git-scm.com/docs/git-show#_examples"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">클릭 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">单击</font></font><a href="https://git-scm.com/docs/git-show#_examples"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此处</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以获取更多</font></font> <code>git show</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">示例。</font></font>

source: Commit hash
ja: コミットハッシュ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">커밋 해시</font></font>
zh_cn: 承诺哈希

source: Example output:
ja: 出力例。
ko: 출력 예 :
zh_cn: 输出示例:

source: Explanation: describes (using annotated tags) the current commit, but only with tags containing "NOT A TAG". Since tags cannot have spaces, this never matches a tag and since we want to show a result <code>--always</code>, the command falls back displaying the full (<code>--abbrev=0</code>) sha1 of the commit and it appends an asterisk if the working directory is <code>--dirty</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">説明：（注釈付きタグを使用して）現在のコミットを説明しますが、「NOT A TAG」を含むタグのみが含まれます。</font><font style="vertical-align: inherit;">タグにスペースを</font></font> <code>--always</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ことはできないため、これはタグに一致せず、結果を</font><font style="vertical-align: inherit;">常に</font><font style="vertical-align: inherit;">表示したいので</font><font style="vertical-align: inherit;">--always</font><font style="vertical-align: inherit;">、コマンド</font><font style="vertical-align: inherit;">はコミット</font><font style="vertical-align: inherit;">の完全な（</font></font> <code>--abbrev=0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）sha1を</font><font style="vertical-align: inherit;">表示し</font><font style="vertical-align: inherit;">、作業ディレクトリの場合はアスタリスクを追加しますは</font></font> <code>--dirty</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">설명 : 주석이 달린 태그를 사용하여 현재 커미트를 설명하지만 "NOT A TAG"가 포함 된 태그 만 설명합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">태그는 공백을 가질 수 없으므로 태그와 일치하지 않으며 결과 </font></font> <code>--always</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 표시하려고하기 때문에 </font><font style="vertical-align: inherit;">명령 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 커밋 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 전체 ( </font></font> <code>--abbrev=0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) sha1을 표시하고 작업 디렉토리 인 경우 별표를 추가합니다. 이다 </font></font> <code>--dirty</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">说明：描述（使用带注释的标签）当前提交，但仅使用包含&ldquo; NOT A TAG&rdquo;的标签。</font><font style="vertical-align: inherit;">由于标签不能有空格，因此它永远不会与标签匹配，并且由于我们希望显示结果</font></font> <code>--always</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，该命令将回退以显示</font><font style="vertical-align: inherit;">提交</font><font style="vertical-align: inherit;">的完整（</font></font> <code>--abbrev=0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）sha1，并且如果工作目录在目录后附加星号是</font></font> <code>--dirty</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Following up on the <a href="https://stackoverflow.com/a/949391/890242">accepted answer</a>, here are two ways to set this up:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/949391/890242"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">承認</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">された</font><font style="vertical-align: inherit;">回答の</font><font style="vertical-align: inherit;">フォローアップとして、</font><font style="vertical-align: inherit;">これを設定する2つの方法を</font><font style="vertical-align: inherit;">次に</font><font style="vertical-align: inherit;">示します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/949391/890242"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">허용 된 답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 이어 다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 같이 두 가지 방법으로 설정할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">跟踪已</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/949391/890242"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">接受的答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，以下是两种设置方法：</font></font>

source: For completeness, since no-one has suggested it yet. <code>.git/refs/heads/master</code> is a file that contains only one line: the hash of the latest commit on <code>master</code>. So you could just read it from there.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">完全を期すため、まだ誰も提案していないため。 </font></font> <code>.git/refs/heads/master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、1行だけが含まれているファイルです：</font></font> <code>master</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最新のコミットのハッシュ</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">だから、そこから読むことができます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아무도 그것을 아직 제안하지 않았기 때문에 완전성을 위해. </font></font> <code>.git/refs/heads/master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 한 줄만 포함 된 파일입니다 : </font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 최신 커밋 해시 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">거기서 읽을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为了完整起见，因为没有人建议过。 </font></font> <code>.git/refs/heads/master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是仅包含一行的文件：</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上最新提交的哈希</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，您可以从那里阅读它。</font></font>

source: From here on, use <code>git lastcommit</code> to show the last commit's hash.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここからは、</font></font> <code>git lastcommit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">、最後のコミットのハッシュを表示します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에서 </font></font> <code>git lastcommit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 마지막 커밋의 해시를 표시하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从这里开始，使用</font></font> <code>git lastcommit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">显示最后一次提交的哈希值。</font></font>

source: Further, using %H is another way to get the long hash.
ja: さらに、%H を使用することは、長いハッシュを取得する別の方法です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 % H를 사용하는 것이 긴 해시를 얻는 또 다른 방법입니다.</font></font>
zh_cn: 进一步说,使用%H是另一种获得长哈希的方法。

source: Here is another direct-access implementation:
ja: ここにもダイレクトアクセスの実装があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 또 다른 직접 액세스 구현입니다.</font></font>
zh_cn: 这里是另一个直接访问的实现方式。

source: Here is another way of doing it with :)
ja: ここでは、別の方法でそれを行うことができます :)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에 다른 방법이 있습니다 :)</font></font>
zh_cn: 这里有另一种方法:)

source: Here is one-liner in Bash shell using direct read from git files:
ja: gitファイルからの直接読み込みを利用したBashシェルのワンライナーです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 git 파일에서 직접 읽은 Bash 셸의 한 줄짜리입니다.</font></font>
zh_cn: 下面是Bash shell中的单行本,使用直接从git文件中读取的单行本。

source: Here is the one liner that does:
ja: そんなワンライナーがこちら。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하나의 라이너는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 这里有一个内衬是这样的。

source: How can I easily retrieve the hash from the current commit from Git?
ja: Git から現在のコミットのハッシュを簡単に取得するには?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git의 현재 커밋에서 해시를 쉽게 검색하려면 어떻게해야합니까?</font></font>
zh_cn: 如何从Git中轻松获取当前提交的哈希?

source: How to retrieve the hash for the current commit in Git
ja: Git で現在のコミットのハッシュを取得する方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git에서 현재 커밋에 대한 해시를 검색하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何在Git中检索当前提交的哈希值?

source: However, I would also like to store the identifier of the Git commit (the hash) into a custom TFS workitem field. This way I can examine a workitem in TFS and see what Git changesets are associated with the workitem.
ja: しかし、Git コミットの識別子 (ハッシュ)をカスタムの TFS の workitem フィールドに保存したいとも考えています。これにより、TFS で workitem を調べて、その workitem に関連付けられている Git の変更セットを確認することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 Git 커밋 (해시)의 식별자를 사용자 정의 TFS 작업 항목 필드에 저장하고 싶습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이렇게하면 TFS에서 작업 항목을 검사하고 Git 변경 세트가 작업 항목과 어떤 관련이 있는지 확인할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 但是,我还想把 Git 提交的标识符(哈希)存储到一个自定义的 TFS 工作项字段中。这样我就可以在 TFS 中检查一个工作项,并查看与该工作项相关联的 Git 修改集。

source: I already wrote a tool (using a hook from Git) in which I can inject workitemidentifiers into the message of a Git changeset.
ja: Git のチェンジセットのメッセージに workitemidentifier を注入するツールを(Git のフックを使って)すでに書いています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 이미 Git 체인지 셋의 메시지에 workitemidentifiers를 주입 할 수있는 도구 (Git의 후크를 사용)를 작성했다.</font></font>
zh_cn: 我已经写了一个工具(使用Git中的一个钩子),在这个工具中,我可以将workitemidentifier注入到Git更改集的消息中。

source: I needed something a little more different: display the full sha1 of the commit, but append an asterisk to the end if the working directory is not clean. Unless I wanted to use multiple commands, none of the options in the previous answers work.
ja: コミットの完全な sha1 を表示し、作業ディレクトリがクリーンでない場合は最後にアスタリスクを追加します。複数のコマンドを使いたい場合を除いて、以前の回答にあるオプションはどれも機能しません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">조금 더 다른 것이 필요했습니다. 커밋의 전체 sha1을 표시하지만 작업 디렉토리가 깨끗하지 않으면 끝에 별표를 추가하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">여러 명령을 사용하고 싶지 않으면 이전 답변의 옵션 중 어느 것도 작동하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 我需要的是更多不同的东西:显示提交的完整的sha1,但如果工作目录不干净,就在最后加上一个星号。除非我想使用多个命令,否则前面的答案中的选项都不能用。

source: I would like to retain (for now) the ability to link Git changesets to workitems stored in TFS.
ja: Git のチェンジセットを TFS に保存されている workitems にリンクさせる機能を(とりあえず)保持しておきたいと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git 변경 세트를 TFS에 저장된 작업 항목에 연결하는 기능을 유지하고 싶습니다 (현재).</font></font>
zh_cn: 我想保留(暂时)将Git更改集与存储在TFS中的工作项目链接起来的能力。

source: If won't work, check in <code>.git/refs/heads</code> folder what kind of heads do you have present.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">動作しない場合は、</font></font> <code>.git/refs/heads</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フォルダーで、どのような種類のヘッドが存在するかを</font><font style="vertical-align: inherit;">確認し</font><font style="vertical-align: inherit;">てください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작동하지 않으면 </font></font> <code>.git/refs/heads</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 폴더에서 어떤 종류의 헤드가 </font><font style="vertical-align: inherit;">있는지 확인하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果不起作用，请在</font></font> <code>.git/refs/heads</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文件夹中</font><font style="vertical-align: inherit;">检查</font><font style="vertical-align: inherit;">您有什么样的头。</font></font>

source: If you don't want to append the asterisk, this works like all the other commands in the previous answers:
ja: アスタリスクを追加したくない場合、これは以前の回答にある他のコマンドと同じように動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">별표를 추가하지 않으려면 이전 답변의 다른 모든 명령과 같이 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 如果你不想附加星号,这个功能和前面答案中的其他命令一样。

source: If you have windows then you may consider using wsl.exe:
ja: Windowsをお持ちの場合は、wsl.exeの使用を検討してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">창이있는 경우 wsl.exe 사용을 고려할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你有windows,那么你可以考虑使用wsl.exe。

source: If you need to store the hash in a variable during a script, you can use
ja: スクリプト中にハッシュを変数に格納する必要がある場合は
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스크립트 도중 해시를 변수에 저장해야하는 경우</font></font>
zh_cn: 如果你在脚本中需要将哈希存储在一个变量中,你可以使用

source: If you only want the shortened hash:
ja: 短縮ハッシュだけなら
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단축 된 해시 만 원하는 경우 :</font></font>
zh_cn: 如果你只想要缩短的哈希。

source: If you want a specific number of digits of the hash you can add:
ja: あなたが追加することができますハッシュの特定の桁数が必要な場合。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해시의 특정 자릿수를 원하는 경우 다음을 추가 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你想要一个特定数字的哈希数,你可以添加。

source: If you want the super-hacky way to do it:
ja: 超ハチャメチャな方法がいいなら
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">슈퍼 해키 방법을 원한다면 :</font></font>
zh_cn: 如果你想用超级黑客的方式来做。

source: If you're going for speed though, <a href="https://stackoverflow.com/a/12913817/72321">the approach mentioned by Deestan</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたがスピードを求めているなら</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/12913817/72321"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、ディースタンが述べたアプローチ</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">속도 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/12913817/72321"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">를 내려면 Deestan이 언급 한 접근 방식</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您追求速度，</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/12913817/72321"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Deestan提到的方法</font></font></a>

source: It's very similar to the of @outofculture though a bit shorter.
ja: 少し短いですが、@outofcultureのものと非常に似ています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">조금 짧지 만 @outofculture와 매우 유사합니다.</font></font>
zh_cn: 这和@outofculture的文章很相似,虽然短了一点。
